Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkUrgent/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# om4
source: Unable to Buzz call
ja_jp: 緊急連絡失敗
ko_kr: Buzz 통화를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 电话加急失败
zh_hk: 電話緊急聯絡失敗

# mg0
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# pEc
source: Open in chat
ja_jp: チャットに移動
ko_kr: 채팅에서 열기
zh_cn: 跳转至对话
zh_hk: 重新導向至對話

# 4f0
source: You've received a secure chat message
ja_jp: セキュアメッセージを受信しました
ko_kr: 보안 채팅 메시지를 받았습니다
zh_cn: 你收到了一条加密消息
zh_hk: 你已收到一則加密訊息

# kxA
source: Unable to Buzz text
ja_jp: 緊急連絡失敗
ko_kr: Buzz 문자를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 短信加急失败
zh_hk: 短訊緊急聯絡失敗

# h+g
source: No more Buzz quota. Please contact your administrator
ja_jp: 送信できませんでした。SMS と携帯による緊急連絡の利用可能回数は不足しています。企業管理者にご連絡ください
ko_kr: Buzz 할당량이 더 이상 없습니다. 관리자에게 문의하세요
zh_cn: 无法发送，短信及电话加急额度不足，请联系企业管理员
zh_hk: 無法發送，短訊和電話緊急額度不足，請聯絡企業管理員

# O6E
source: Buzz quota has been used up. Please contact customer service
ja_jp: 送信できませんでした。SMS と携帯による緊急連絡の利用可能回数は不足しています。カスタマーサービスにご連絡ください
ko_kr: Buzz 할당량이 소진되었습니다. 고객 서비스 팀에 문의하세요.
zh_cn: 无法发送，短信及电话加急额度不足，请咨询客服
zh_hk: 無法發送，短訊和電話緊急額度不足，請向客戶服務專員查詢

# 2fg
source: Unable to Buzz call users due to their language settings
ja_jp: 相手の言語設定より、緊急連絡電話を発信できませんでした
ko_kr: 상대방의 언어 설정으로 인해 해당 사용자에게 Buzz 통화를 할 수 없습니다
zh_cn: 由于对方语言设置，无法电话加急
zh_hk: 由於對方的語言設定，無法撥打緊急電話

# NiM
source: Unable to Buzz call users who haven't provided phone numbers
ja_jp: 緊急連絡電話を発信できませんでした。相手は携帯番号を設定していません
ko_kr: 전화번호를 제공하지 않은 사용자에게는 Buzz 통화를 할 수 없습니다
zh_cn: 对方未设置手机号，无法电话加急
zh_hk: 對方未設定手機號碼，無法撥打緊急電話

# M4k
source: {{number}} in total
ja_jp: 計 {{number}} 人
ko_kr: 총 {{number}}명
zh_cn: 共{{number}}人
zh_hk: 共 {{number}} 人

# U40
source: In-app buzz messages successfully sent. Unable to send buzz messages via SMS and phone call because you've exceeded your quota. Please contact your administrator or customer service.
ja_jp: アプリ内に緊急連絡を送信しました。SMS と携帯による緊急連絡の利用可能回数は不足しているため、送信できませんでした。企業管理者またはカスタマーサービスにご連絡ください。
ko_kr: 앱 내 Buzz 메시지가 성공적으로 전송되었습니다. 할당량을 초과했으므로 SMS 및 전화 통화를 통해 Buzz 메시지를 보낼 수 없습니다. 관리자 또는 고객 서비스 팀에 문의하세요.
zh_cn: 应用内加急发送成功。短信和电话加急因额度不足无法发送，请联系企业管理员或咨询客服。
zh_hk: 應用程式內緊急發送成功。由於額度不足，緊急短訊和電話無法發送，請聯絡企業管理員或向客戶服務專員查詢。

# zu8
source: Customer Service
ja_jp: カスタマーサービス
ko_kr: 고객 서비스
zh_cn: 咨询客服
zh_hk: 諮詢客戶服務部

# KEY
source: Unable to Buzz text users due to their language settings
ja_jp: 相手の言語設定より、緊急連絡 SMS を送信できませんでした
ko_kr: 상대방의 언어 설정으로 인해 해당 사용자에게 Buzz 문자를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 由于对方语言设置，无法短信加急
zh_hk: 由於對方的語言設定，無法發送緊急短訊

# t2Q
source: Unable to Buzz text users who haven't provided phone numbers
ja_jp: 緊急連絡 SMS を送信できませんでした。相手は携帯番号を設定していません
ko_kr: 전화번호를 제공하지 않은 사용자에게는 Buzz 문자를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 对方未设置手机号，无法短信加急
zh_hk: 對方未設定手機號碼，無法發送緊急短訊

# qkk
source: Unable to Buzz call non-contact external users
ja_jp: 外部連絡先に緊急連絡電話を発信できません
ko_kr: 연락처 이외의 외부 사용자에게 Buzz 통화를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持对外部非联系人电话加急
zh_hk: 暫時不支援電話緊急聯絡外部非聯絡人

# xx4
source: Unable to Buzz call users due to compliance issues
ja_jp: コンプライアンス遵守のため、異なるプラットフォームのユーザーに緊急連絡電話を発信できません
ko_kr: 규정 준수 문제로 인해 사용자에게 Buzz 통화를 할 수 없습니다
zh_cn: 因合规要求，暂不支持对跨环境用户电话加急
zh_hk: 由於合規要求，暫時不支援電話緊急聯絡跨環境用戶

# cD4
source: Unable to Buzz text non-contact external users
ja_jp: 外部連絡先に緊急連絡 SMS を送信できません
ko_kr: 연락처 이외의 외부 사용자에게 Buzz 문자를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持对外部非联系人短信加急
zh_hk: 暫時不支援短訊緊急聯絡外部非聯絡人

# rLg
source: Unable to Buzz text users due to compliance issues
ja_jp: コンプライアンス遵守のため、異なるプラットフォームのユーザーに緊急連絡 SMS を送信できません
ko_kr: 규정 준수 문제로 인해 사용자에게 Buzz 문자를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 因合规要求，暂不支持对跨环境用户短信加急
zh_hk: 由於合規要求，暫時不支援短訊緊急聯絡跨環境用戶

# Wxg
source: Due to restrictions set by the administrator, you cannot buzz {{chatter_name}}. If you have any questions, please contact your administrator.
ja_jp: 管理者の設定により、{{chatter_name}}に緊急連絡できません。詳細につきましては、管理者にお問い合わせください
ko_kr: 관리자가 설정한 제한으로 인해 {{chatter_name}} 님에게 Buzz를 사용할 수 없습니다. 질문이 있으시면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你暂时无法对{{chatter_name}}发起加急操作
zh_hk: 由於管理員的權限設定，你無法對{{chatter_name}}發起緊急操作，如有疑問，請聯絡管理員

# Y4U
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# biI
source: Ignore and send
ja_jp: 無視して送信
ko_kr: 무시하고 보내기
zh_cn: 忽略并发送
zh_hk: 忽略並發送

# 9yg
source: Unable to complete the operation. You don't have permission to communicate externally.
ja_jp: 操作できませんでした。あなたは外部連絡権限がありません。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다. 외부 커뮤니케이션 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，无对外沟通权限
zh_hk: 無法進行操作，沒有對外溝通權限

# GrM
source: You don't have permission to communicate with external contacts.
ja_jp: あなたは外部連絡権限がないため、外部連絡先にメッセージを送信できません。
ko_kr: 외부 연락처와 통신할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 无对外沟通权限，你无法和外部联系人沟通。
zh_hk: 無對外溝通權限，無法和外部聯絡人溝通。

# xTs
source: The other user doesn't have permission to communicate externally. As a result, you can't communicate with this user.
ja_jp: 相手は外部連絡権限がないため、メッセージを受信できません。
ko_kr: 상대방은 외부와 통신할 권한이 없습니다. 그 결과, 회원님은 이 사용자와 통신할 수 없습니다.
zh_cn: 对方无对外沟通权限，你无法和对方沟通。
zh_hk: 對方無對外溝通權限，你無法與對方溝通

# TW8
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz call
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 緊急連絡用電話番号
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz 호출
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}加急电话
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}緊急電話

# Tc8
source: The home screen application doesn't support split screen, and can't be opened in a new window.
ja_jp: アプリは分割画面をサポートしません。新しいウィンドウで開けません
ko_kr: 홈 화면 애플리케이션은 분할 화면을 지원하지 않으며 새 창에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 主屏幕应用不支持分屏，无法在新窗口中打开
zh_hk: 應用程式主營幕不支援螢幕分細，無法在新視窗中開啟

# Op8
source: The list ends here for security reasons. You can search for members' names instead.
ja_jp: セキュリティの都合で、一部の情報を非表示にしています。検索を使用して見つけることができます
ko_kr: 보안상의 이유로 목록은 여기서 끝납니다. 대신 구성원의 이름을 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 因隐私安全需要已隐藏部分信息，可使用搜索来查找
zh_hk: 因公司安全需要已隱藏部分資訊，可使用搜尋來查找

# oZ8
source: Some members are unable to view the message being buzzed
ja_jp: 一部のメンバーは当該メッセージを確認できません
ko_kr: 일부 구성원은 Buzz 메시지를 볼 수 없습니다
zh_cn: 已选接收人中，有部分无法查看该消息
zh_hk: 在已選取的接收者中，部分人無法查看此訊息

# 8QA
source: In-app
ja_jp: アプリ内のみ
ko_kr: 앱 내
zh_cn: 仅应用内
zh_hk: 只在應用程式內

# CBs
source: In-app & Phone
ja_jp: アプリ+電話
ko_kr: 앱 내 및 전화
zh_cn: 应用+电话
zh_hk: 應用程式+電話

# e14
source: In-app & SMS
ja_jp: アプリ+SMS
ko_kr: 앱 내 및 SMS
zh_cn: 应用+短信
zh_hk: 應用程式+短訊

# 0Yo
source: Notify me when recipients have read my messages
ja_jp: 受信者が既読した時に通知を受け取る
ko_kr: 받는 사람이 내 메시지를 읽었을 때 알림
zh_cn: 接收人已读时通知我
zh_hk: 接收者已讀時通知我

# p1c
source: Read receipts disabled
ja_jp: 既読通知をオフにしました。
ko_kr: 읽음 확인이 비활성화됨
zh_cn: 已读通知已关闭
zh_hk: 已關閉已讀通知

# 7ro
source: Read receipts enabled
ja_jp: 既読通知をオンにしました。
ko_kr: 읽음 확인을 활성화했습니다
zh_cn: 已读通知已开启
zh_hk: 已開啟已讀通知

# dI0
source: Send read receipt
ja_jp: 既読通知
ko_kr: 읽음 확인 전송
zh_cn: 已读通知
zh_hk: 已讀通知

# Utc
source: You can't buzz this user due to their settings.
ja_jp: 相手側の設定により、相手に緊急連絡を行えません。
ko_kr: 해당 설정으로 인해 이 사용자에게 긴급 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方的设置，你暂时无法加急对方
zh_hk: 由於對方的設定，你暫時無法緊急聯絡對方

# afI
source: You can't message this user due to their settings.
ja_jp: 相手側の設定により、相手にメッセージを送信できません。
ko_kr: 해당 설정으로 인해 이 사용자에게 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方的设置，你暂时无法发送消息给对方
zh_hk: 由於對方的設定，你暫時無法發送訊息給對方

# AEM
source: Starred Contacts
ja_jp: スター付き連絡先
ko_kr: 별표 표시된 연락처
zh_cn: 星标联系人
zh_hk: 星標聯絡人

# MEI
source: You received a message.
ja_jp: メッセージを 1 件受信しました。
ko_kr: 메시지를 받았습니다.
zh_cn: 你收到了一条消息
zh_hk: 你收到了一條訊息

# xck
source: I Know
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# cNI
source: Unable to Buzz. Please try again.
ja_jp: 緊急連絡を送信できませんでした。再試行してください
ko_kr: Buzz를 할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 加急失败，请重试
zh_hk: 無法設為緊急，請重試

# 5ZA
source: Snooze
ja_jp: あとで
ko_kr: 스누즈
zh_cn: 稍后
zh_hk: 稍後

# C+s
source: Via
ja_jp: 送信方式
ko_kr: 다음을 통해
zh_cn: 发送方式
zh_hk: 發送方式

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_hk: 糟糕…發生錯誤，請稍後重試

# 7xM
source: Confirmation failed. Please try again.
ja_jp: 確認できませんでした。再試行してください
ko_kr: 확인에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 确认失败，请重试
zh_hk: 確認失敗，請重試

# knE
source: Message load failed. Please try again.
ja_jp: メッセージ取得エラーです。再試行してください
ko_kr: 메시지 로드에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 消息获取异常，请重试
zh_hk: 訊息獲取異常，請重試

# Bsc
source: åˆ†
ja_jp: 分
ko_kr: 分
zh_cn: 分
zh_hk: 分

# N1A
source: Search for members
ja_jp: メンバーを検索
ko_kr: 구성원 검색
zh_cn: 搜索群成员
zh_hk: 搜尋群組成員

# cj0
source: Second
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

# y3g
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# Krs
source: [Sticker]
ja_jp: [スタンプ]
ko_kr: [스티커]
zh_cn: [表情]
zh_hk: [表情]

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# UNo
source: [File]
ja_jp: [テキストカード]
ko_kr: [파일]
zh_cn: [文本卡片消息]
zh_hk: [文字卡片訊息]

# ndI
source: Confirm Buzz
ja_jp: 緊急確認
ko_kr: Buzz 확인
zh_cn: 加急确认
zh_hk: 緊急確認

# qJM
source: Select recipient
ja_jp: 受信者を選択
ko_kr: 받는 사람 선택
zh_cn: 选择接收人
zh_hk: 選擇接收者

# 8cw
source: View
ja_jp: 詳細の表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳細資訊

# IHc
source: Audio
ja_jp: 音声
ko_kr: 오디오
zh_cn: 语音
zh_hk: 語音

# OCU
source: Add this user as a contact to send Buzz messages.
ja_jp: 緊急連絡を送信するには、ユーザーを連絡先に追加する必要があります
ko_kr: Buzz 메시지를 보내려면 이 사용자를 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加该用户为联系人，才能给 Ta 加急消息
zh_hk: 新增此用戶為聯絡人，才能向對方發送緊急訊息

# R1g
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Vk8
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# LGE
source: {{Name}} is in Do Not Disturb mode. Do you want to send a buzz message?
ja_jp: {{Name}} は現在取り込み中です。緊急連絡を送信しますか？
ko_kr: {{Name}}님이 방해 금지 모드입니다. Buzz 메시지를 보낼까요?
zh_cn: {{Name}}在勿扰模式中，确定要发送加急吗
zh_hk: {{Name}}在免打擾模式中，確定要發送緊急訊息？

# J8U
source: Confirm Buzz
ja_jp: 開封確認
ko_kr: Buzz 확인
zh_cn: 加急确认
zh_hk: 緊急確認

# wjY
source: This user is in Do Not Disturb mode
ja_jp: このユーザーは取り込み中です
ko_kr: 이 사용자는 방해 금지 모드입니다
zh_cn: 该用户在勿扰模式中
zh_hk: 此用戶正處於免打擾模式

# Mpo
source: This person cannot be buzzed due to restrictions set by the administrator.
ja_jp: 管理者の設定により、このユーザーに緊急連絡できません
ko_kr: 관리자가 설정한 제한으로 인해 이 사람은 Buzz를 할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员设置，该用户不能被加急
zh_hk: 由於管理員設定，不能緊急聯絡此用戶

# nYQ
source: Permission to Buzz is disabled. Please contact the administrator for more details.
ja_jp: 相手に緊急連絡する権限がありません。管理者に権限を変更するようご連絡ください
ko_kr: Buzz 권한이 비활성화되어 있습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业管理员设置，你无权限向对方发起加急。如有疑问请联系企业管理员。
zh_hk: 由於管理員設定，你無權限緊急聯絡對方。如有疑問，請聯絡管理員。

# AYs
source: Once allowed, you can add or invite your phone contacts to {{APP_DISPLAY_NAME}}, and save {{APP_DISPLAY_NAME}} contacts and Buzz call numbers to your phone contacts. If not allowed, the use of the above functions will be restricted.
ja_jp: 許可すると、デバイスの連絡先を {{APP_DISPLAY_NAME}} に追加したり、{{APP_DISPLAY_NAME}} の連絡先と緊急連絡用電話番号をデバイスに保存したりできるようになります。許可しない場合、上記機能の使用は制限されます。
ko_kr: 허용하면 전화 연락처를 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 추가하거나 초대하고 {{APP_DISPLAY_NAME}} 연락처 및 Buzz 호출 번호를 전화 연락처에 저장할 수 있습니다. 허용하지 않을 경우에는 위 기능의 사용이 제한됩니다.
zh_cn: 允许后，你可以添加或邀请手机通讯录好友至{{APP_DISPLAY_NAME}}、保存{{APP_DISPLAY_NAME}}联系人和官方加急号码到手机通讯录。如不允许，上述功能的使用将受限。
zh_hk: 允許後，你可以新增或邀請手機通訊錄好友至{{APP_DISPLAY_NAME}}、將{{APP_DISPLAY_NAME}}聯絡人和官方緊急號碼儲存至手機通訊錄。如不允許，上述功能將受到限制。

# kso
source: Don't Allow
ja_jp: 許可しない
ko_kr: 허용 안 함
zh_cn: 不允许
zh_hk: 不允許

# CcQ
source: OK
ja_jp: 許可する
ko_kr: 확인
zh_cn: 好
zh_hk: 好

# 7vc
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} would like to access your contacts
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} は連絡先へのアクセスを求めています
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 회원님의 연락처에 액세스하려고 합니다
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}想访问你的通讯录
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}想要存取你的通訊錄

# C+A
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Bhs
source: Please go to Settings and allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your Contacts first, and then return to {{APP_DISPLAY_NAME}} to turn this setting on.
ja_jp: まずは設定で {{APP_DISPLAY_NAME}} による連絡先へのアクセスを許可してから、{{APP_DISPLAY_NAME}} でこの機能をオンにしてください。
ko_kr: 먼저 설정으로 이동하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 연락처에 액세스할 수 있도록 허용한 다음 {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 돌아가 이 설정을 켜세요.
zh_cn: 请先前往设置允许{{APP_DISPLAY_NAME}}访问通讯录，再返回{{APP_DISPLAY_NAME}}开启本设置
zh_hk: 請先前往設定，允許{{APP_DISPLAY_NAME}}存取通訊錄，再返回{{APP_DISPLAY_NAME}}開啟此設定

# NFs
source: Go to Settings
ja_jp: 設定する
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_hk: 前往設定

# gvA
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} needs access to your contacts
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} は連絡先へのアクセスを求めています
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 연락처에 액세스해야 함
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}需先获取通讯录权限
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}需要先獲取通訊錄權限

# 7Cw
source: Add {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz call numbers to your phone contacts and allow auto-update, to avoid missing Buzz calls.
ja_jp: 緊急連絡の不在着信を防ぐために、定期的に更新される {{APP_DISPLAY_NAME}} の緊急連絡用電話番号を連絡先に追加できます。
ko_kr: Buzz 호출 누락을 방지하려면 전화 연락처에 {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz 호출 번호를 추가하고 자동 업데이트를 허용합니다.
zh_cn: 将{{APP_DISPLAY_NAME}}官方加急号码添加到你的通讯录，并定期更新，避免电话漏接
zh_hk: 將{{APP_DISPLAY_NAME}}官方緊急號碼新增至你的通訊錄，並定期更新，避免電話漏接

# xi4
source: Add {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz call numbers to contacts
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 緊急連絡用電話番号を連絡先に追加
ko_kr: 연락처에 {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz 호출 번호 추가
zh_cn: 添加{{APP_DISPLAY_NAME}}加急号码到通讯录
zh_hk: 新增{{APP_DISPLAY_NAME}}緊急號碼至通訊錄

# UbA
source: Go to Settings
ja_jp: 設定する
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 去设置
zh_hk: 去設定

# DHg
source: Save {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz call numbers to contacts now, or turn it on later in "Settings > Notifications".
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 緊急連絡用電話番号を今すぐ連絡先に追加するか、あとで「設定」>「通知」で機能をオンにできます。
ko_kr: 지금 {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz 호출 번호를 연락처에 저장하거나, 나중에 "설정 > 알림"에서 켜세요.
zh_cn: 立即保存{{APP_DISPLAY_NAME}}加急号码至通讯录，或稍后在“设置 > 通知”中将其打开
zh_hk: 立即將{{APP_DISPLAY_NAME}}緊急號碼儲存至通訊錄，或稍後在「設定 > 通知」中開啟該功能

# 8Pg
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 以後再說

# q7o
source: Avoid missing Buzz calls
ja_jp: 緊急連絡の不在着信を防止
ko_kr: Buzz 호출 누락 방지
zh_cn: 避免漏接加急电话
zh_hk: 避免漏接緊急電話

# LgU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 5yE
source: Updated Buzz call numbers won't be added to your phone contacts. This may cause missing Buzz calls.
ja_jp: オフにすると、緊急連絡用電話番号の更新が連絡先に同期しなくなるため、緊急連絡の電話を取り逃す可能性があります。
ko_kr: 업데이트된 Buzz 호출 번호는 전화 연락처에 추가되지 않습니다. 이로 인해 Buzz 호출이 누락될 수 있습니다.
zh_cn: 更新后的加急号码将无法添加至你的通讯录，可能导致加急电话漏接
zh_hk: 更新後的緊急號碼將無法新增至你的通訊錄，可能會導致緊急電話漏接

# vrs
source: Stop Adding
ja_jp: オフにする
ko_kr: 추가 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# kZE
source: Stop adding Buzz call numbers to contacts?
ja_jp: この機能をオフにしますか？
ko_kr: 연락처에 Buzz 호출 번호 추가를 중지하시겠습니까?
zh_cn: 停止添加加急号码至通讯录？
zh_hk: 停止新增緊急號碼至通訊錄？

# odY
source: The updated {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz call number is being added to your phone contacts. You can turn it off in "Settings > Notifications".
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 緊急連絡用電話番号が更新されたため、連絡先に追加しています。この機能は「設定」>「通知」でオフにできます。
ko_kr: 업데이트된 {{APP_DISPLAY_NAME}} Buzz 호출 번호가 전화 연락처에 추가되고 있습니다. "설정 > 알림"에서 끌 수 있습니다.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}加急号码已更新，正在添加至通讯录。如有顾虑，可在“设置 > 通知”中关闭
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}緊急號碼已更新，正在新增至通訊錄。如有顧慮，可在「設定 > 通知」中關閉

# kCA
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Cx0
source: In-app & SMS ({{num}} in total)
ja_jp: 「アプリ+SMS」の受信者（{{num}}人）
zh_cn: “应用+短信”接收人（{{num}}人）
zh_hk: 「應用程式+短訊」接收者 ({{num}} 人)

# DI8
source: In-app & Phone ({{num}} in total)
ja_jp: 「アプリ+電話」の受信者（{{num}}人）
zh_cn: “应用+电话”接收人（{{num}}人）
zh_hk: 「應用程式+電話」接收者 ({{num}} 人)

# ffE
source: In-app only ({{num}} in total)
ja_jp: 「アプリ内のみ」の受信者（{{num}}人）
zh_cn: “应用内”接收人（{{num}}人）
zh_hk: 「應用程式內」接收者 ({{num}} 人)

# NPA
source: Selected user(s) can't be Buzzed via message
ja_jp: 選択中のユーザーは SMS による緊急連絡を受信できません
ko_kr: 선택한 사용자는 메시지를 통해 Buzz를 받을 수 없습니다
zh_cn: 所选用户无法接收短信加急
zh_hk: 所選用戶無法接收緊急短訊

# jlg
source: Selected user(s) can't be Buzzed via phone call
ja_jp: 選択中のユーザーは電話による緊急連絡を受信できません
ko_kr: 선택한 사용자는 전화 통화를 통해 Buzz를 받을 수 없습니다
zh_cn: 所选用户无法接收电话加急
zh_hk: 所選用戶無法接收緊急電話

# M+k
source: Select all unread members
ja_jp: 未読メンバーをすべて選択
ko_kr: 읽지 않은 구성원 모두 선택
zh_cn: 全选未读成员
zh_hk: 全選未讀成員

# sJ0
source: All members have read this message.
ja_jp: すべてのメンバーが既読です
ko_kr: 모든 구성원이 이 메시지를 읽었습니다.
zh_cn: 全部成员已读
zh_hk: 全部成員已讀

# 0BQ
source: You cannot select all unread members in this group for security reasons.
ja_jp: グループのセキュリティ設定により、未読メンバーをすべて選択することができません
ko_kr: 보안상의 이유로 인해, 이 그룹에서 읽지 않은 구성원을 모두 선택할 수는 없습니다.
zh_cn: 由于此群的安全设置，暂不支持全选未读成员
zh_hk: 由於此群組的安全設定，暫不支援全選未讀成員
